# 这些是历年来 Galaxy S 系列手机推出的最没用的功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/most-useless-features-galaxy-s-series/>

三星凭借 Galaxy S 系列在旗舰智能手机领域取得了惊人的成绩，并继续推出一些令人印象深刻的设备，如 [Galaxy S23](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23/) 系列。该公司的旗舰产品在很多方面都做得很好，但它也推出了一些令人困惑的功能。当该公司愿意冒更大的风险来吸引大众时，他们中的许多人都是 Galaxy S 系列中较老的旗舰产品的一部分。我们谈论的是十年前的银河旗舰，如 S4 和 S5，所以你现在可能不记得这些功能了。但是我们最近强调了我们多年来看到的一些最好的 Galaxy S 系列，所以公平起见，我们应该揭示一些我们在 Galaxy S 系列旗舰中使用的最无用的功能。让我们开始吧！

## 空中景观

三星“重新想象”了你与智能手机的交互方式，并开发了一个名为 Air View 的挥手功能。它是与 Galaxy S4 一起推出的，基于 Galaxy Note 的识别能力，当你用 S 笔悬停在屏幕上时，它会向你显示上下文信息，而无需实际触摸显示屏。S4 星系上的鸟瞰图也是如此，只不过它只需要你的手指。这在理论上是一个很酷的想法，但我很难在现实生活中使用它。事实证明，使用手写笔更容易做到这一点，因为它需要精确的悬停。我发现自己在轻敲显示屏，所以我最终关闭了这个功能。

## 空中手势

空中手势——类似于空中视角——在纸上听起来令人印象深刻，在营销材料上看起来非常酷。尽管如此，这主要是一种复杂的做事方式，否则很容易做到。在手机上挥动你的手来上下滚动网页或浏览图片——当然！这听起来很酷，但它过于敏感，当你只是移动双手时，它经常会向后滚动。由于你必须让这个特殊的功能一直开着，以便它在你需要的时候工作，当你只是简单地，比如说，悬停你的手或向某人显示你手机上的东西时，它也会干扰和接管。这不是一次愉快的经历，我知道我这样说并不孤单。

这不是一次愉快的经历，我知道我这样说并不孤单。

虽然不是 Air 手势的一部分，但另一个类似的功能是只用眼睛在手机上滚动。三星称之为智能滚动，像 Air View 一样，用户可以在不触摸屏幕的情况下操作屏幕上的信息。当手机的自拍摄像头检测到你正在看它，并且兼容的应用程序(如电子邮件或互联网浏览器)打开时，你可以通过移动眼睛来滚动页面。同样，像 Air 手势一样，智能滚动听起来是一个好主意，但它不是很好，并且应用程序兼容性非常有限。

## 刷卡指纹传感器

指纹传感器是 Galaxy S5 的旗舰功能之一。这是第一款配有生物传感器的 Galaxy 旗舰产品，可以让你使用指纹解锁。它在 Android 领域的竞争中无疑有优势，但这不是解锁设备的最可靠方式。与只需轻轻一按就能工作的现代指纹扫描仪不同，你必须用手指向下滑动 Galaxy S5 的 home 键才能工作。更不用说，只有当你以特定的角度和速度小心翼翼地在按钮中间向下滑动手指时，它才会起作用。这听起来很复杂，大多数 Galaxy S5 用户最好使用其他传统方式解锁。

## 比克斯比

Bixby 是三星对谷歌、亚马逊和苹果等公司在市场上流行的数字助理的回应。就像其他人一样，Bixby 被设计成一个智能助手，它存在于你的手机中，并主动帮助你获得有用的信息，帮助你度过一天。它被宣传为 Galaxy S8 的亮点之一，但它与谷歌已经通过其[助手](https://www.xda-developers.com/how-to-open-google-assistant-android/)提供的功能没有什么不同。

坦率地说，Bixby 过去不是，或者现在仍然不是，实际上是好的或者有用的。许多 Galaxy S8 用户认为它只不过是一个臃肿的软件，在 Galaxy S8 上分配了一个专用按钮。今天，Bixby 仍然存在，并且是三星许多最新设备的一部分。但它已经有所发展，不再那么专注于与亚马逊或谷歌竞争，相反，它是一种非常强大的方式，可以只用你的声音来使用你的 Galaxy 设备的许多功能。在这方面，Bixby 优于其竞争对手。我有一部分想在这篇文章中添加“Bixby 按钮”作为另一个无用的功能，但三星最终[允许其用户将](https://www.xda-developers.com/remap-bixby-button-google-assistant/)按钮重新映射到其他东西。

上面提到的许多功能被吹捧为一些旧 Galaxy S 系列旗舰的亮点。不过，我并不特别喜欢他们中的任何一个，真的。事实上，我从未见过一个普通人使用“空中手势”或“空中视图”来与他们的手机互动，或通过谷歌助手使用 Bixby。但是我想知道你对这些功能的想法。你同意我对这些特性的想法吗，或者你觉得它们有用吗？请在下面的评论中留言告诉我。另外，不要忘记添加其他你认为和这些一样没用的功能。